1. Copie des fichiers nécessaires avec cp

2. "gcc -Wall -c min.c max.c" -> Compilation et génération des *.o

3. "ar -r liboutils.a max.o min.o" -> création de l'archive bibliothèque

4. "ar -t liboutils.a" -> affiche les fichiers objets présents :: les fichiers sont bien présent

5. "ranlib liboutils.a" -> permet de créer un index qui permet d'accélérer la phase d'édition de liens.

6. J'ai move et gedit le test.c du LAB7 et tout est bon

7. Création des répertoires avec mkdir 

8. "mv min.h max.h ./opt/include"
   "mv liboutils.a ./opt/lib"

9."gcc main.c -L./opt/lib -I./opt/include -loutils -o prog_q9"

10. Génération de l'executable -> affichage du maximum et minimum

11. Récupération des fichiers var.c et var.h avec cp
 Compilation du var.c avec "gcc -c var.c" et génération du var.o
 Move du var.h en ./opt/include avec "mv var.h ./opt/include"
 Suppression du fichier innutile "rm var.c"
 Rajout du var.o dans la librairie "ar -r ./opt/lib/liboutils.a var.o"

12. Vérification du rajout "ar -t ./opt/lib/liboutils.a"
 Suppression du fichier innutile "rm var.o"

13. Regénération de l'archive avec "ranlib ./opt/lib/liboutils.a"
 Vérification du rajout avec "nm -s ./opt/lib/liboutils.a"
 On remarque que le fichier var.o a été bien rajouté à l'archive

14. Modification du main.c pour rajouter la variance.
 Génération de l'executable avec "gcc main.c -L./opt/lib -I./opt/include -loutils -o prog_q14"
 Vérification du bon fonctionnement avec "./prog_q14"
 On constate que le min, max et la variance sont bien calculées.

15. On rajoute la bibliothèque <math.h> et les fonctions floor et ceil dans le main.c

16. On compile avec la fonction "gcc main.c -L./opt/lib -I./opt/include -loutils -lm -o prog_q16"
 On execute avec "./prog_q16"
 On constate que la fonction ceil arrondi au suppérieur et la fonction floor arrondi au inférieur.



